[The Tower of Whispers]
[Menara Bisikan]
[Episode 2]
[Episod 2]
Do you know what you're doing?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Yingying!
Yingying!
You wretched girl! How dare you hit me?
Awak perempuan celaka! Berani awak pukul saya?
Lord Lu, look at your...
Tuan Lu, lihatlah...
Yingying! Yingying!
Yingying! Yingying!
How dare you hit an imperial official?
Beraninya kamu memukul pegawai empayar?
Yingying!
Yingying!
Yingying, stop causing trouble!
Yingying, berhenti menimbulkan masalah!
I'm actually hitting a criminal of the imperial court!
Saya sebenarnya memukul penjenayah mahkamah empayar!
Father.
Bapa.
The official porcelain listed in the documents is fake.
Porselin rasmi yang disenaraikan dalam dokumen adalah palsu.
Ding Huairen used your trust in him
Ding Huairen menggunakan kepercayaan anda kepadanya
to deliberately make you steal those documents
untuk sengaja membuat anda mencuri dokumen tersebut
and put our entire family in danger.
dan meletakkan seluruh keluarga kita dalam bahaya.
Yingying, how do you know about this?
Yingying, bagaimana awak tahu tentang ini?
I saw it with my own eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
I'm telling the truth.
Saya bercakap benar.
This is absurd!
Ini tidak masuk akal!
As a young lady,
Sebagai seorang wanita muda,
you're lying and slandering me.
awak berbohong dan memfitnah saya.
Lord Lu.
Tuan Lu.
Do you know my relationship with Consort Yun?
Adakah anda tahu hubungan saya dengan Permaisuri Yun?
You let your daughter frame an imperial relative.
Anda membiarkan anak perempuan anda membingkai saudara diraja.
Do you want your entire family to be in trouble?
Adakah anda mahu seluruh keluarga anda menghadapi masalah?
You're scared now, huh?
Awak takut sekarang, ya?
Counterfeiting official porcelain is the crime of deceiving the emperor.
Memalsukan porselin rasmi adalah jenayah menipu maharaja.
Officials show no favor to relatives, and laws show no partiality in love.
Pegawai tidak memihak kepada saudara mara, dan undang-undang tidak memihak dalam cinta.
Even Consort Yun cannot protect you.
Malah Permaisuri Yun tidak dapat melindungi kamu.
If you have the guts,
Jika anda mempunyai keberanian,
go to the Longxiang Guards.
pergi ke Pengawal Longxiang.
After an investigation, the truth will be revealed.
Selepas siasatan, kebenaran akan terbongkar.
This is ridiculous.
Ini mengarut.
I've done nothing wrong.
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Why should I listen to you?
Mengapa saya perlu mendengar anda?
I'd like to see who dares to stop me today!
Saya ingin melihat siapa yang berani menghalang saya hari ini!
You're asking for trouble!
Anda meminta masalah!
Here is the Longxiang Guard's Token.
Berikut ialah Token Pengawal Longxiang.
My Lord, please come with me.
Tuhanku, tolong ikut saya.
[Longxiang Guard]
[Pengawal Longxiang]
Yan Hui!
Yan Hui!
Father, we can't let him leave.
Ayah, kita tidak boleh biarkan dia pergi.
If he leaves now,
Jika dia pergi sekarang,
he'll definitely go destroy the evidence.
dia pasti akan memusnahkan bukti.
Lord Ding, if you've really done nothing wrong,
Tuan Ding, jika kamu benar-benar tidak melakukan kesalahan,
why do you not dare to go to the Longxiang Guards?
kenapa awak tidak berani pergi ke Pengawal Longxiang?
[Longxiang Guard]
[Pengawal Longxiang]
Please.
Tolonglah.
Lord Ding.
Tuan Ding.
[Longxiang Guard]
[Pengawal Longxiang]
[Lu's Mansion]
[Rumah Agam Lu]
Brother, what did the officials say?
Abang, apa kata pegawai?
Yingying, Father, Mother.
Yingying, Ayah, Ibu.
They've investigated the case thoroughly.
Mereka telah menyiasat kes itu dengan teliti.
Those official porcelain products are fake.
Produk porselin rasmi itu adalah palsu.
Ding Huairen has been put into the Longxiang Guard's Prison.
Ding Huairen telah dimasukkan ke dalam Penjara Pengawal Longxiang.
That's great!
itu hebat!
It's all thanks to Yingying today.
Ini semua terima kasih kepada Yingying hari ini.
Ding Huairen is in prison now.
Ding Huairen berada di penjara sekarang.
How did you know about all these things?
Bagaimana anda tahu tentang semua perkara ini?
My father won't die.
Ayah saya tidak akan mati.
Then does it mean that I won't be sent to the palace?
Kemudian adakah bermakna saya tidak akan dihantar ke istana?
Yingying.
Yingying.
Does it mean that I won't meet Jun Che again?
Adakah ini bermakna saya tidak akan bertemu dengan Jun Che lagi?
Yingying, what's wrong?
Yingying, ada apa?
Father is asking you a question.
Ayah bertanyakan soalan kepada kamu.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
That's surely because I'm clever.
Itu pasti kerana saya pandai.
Some empty-headed people
Beberapa orang yang berkepala kosong
who only know to use force
yang hanya tahu menggunakan kekerasan
certainly can't compare with me.
pasti tidak boleh dibandingkan dengan saya.
Lu Yingying.
Lu Yingying.
I... How dare you talk to your brother like that?
Saya... Berani awak bercakap dengan abang awak macam tu?
-Enough! -Look at him. He's doing this again.
-Cukup! -Lihat dia. Dia melakukan ini lagi.
My Lady, there are so many people.
Puan saya, terdapat begitu ramai orang.
[Lantern Festival]
[Pesta Tanglung]
Look over there.
Tengok sana.
It's so lively.
Ia begitu meriah.
Come and take a look.
Datang dan lihat.
We finally went through the Lantern Festival safely.
Akhirnya kami melalui Pesta Tanglung dengan selamat.
My Lady, someone is selling candied haws over there.
Puan saya, seseorang menjual gula-gula haw di sana.
Would you like some?
Adakah anda mahukan beberapa?
Yes.
ya.
Wait here for me then.
Tunggu saya di sini.
Okay.
Okay.
There are all kinds of small pendants.
Terdapat pelbagai jenis loket kecil.
They are so beautiful.
Mereka sangat cantik.
Jun Che!
Jun Che!
Yingying.
Yingying.
You are my wife,
awak isteri saya,
and you belong to me.
dan awak milik saya.
How could I possibly let you off?
Bagaimana saya boleh melepaskan awak?
Yingying.
Yingying.
I've finally captured you.
Saya akhirnya menangkap awak.
Am I also unable to
Adakah saya juga tidak mampu
get rid of him in this life?
hilangkan dia dalam hidup ini?
Oh, right.
Oh, betul.
He doesn't know me yet.
Dia belum kenal saya.
However,
Walau bagaimanapun,
isn't he a prince?
bukankah dia seorang putera raja?
Why did he appear here?
Kenapa dia muncul di sini?
Blood.
darah.
He's injured.
Dia cedera.
His existence
kewujudannya
will always be a threat.
akan sentiasa menjadi ancaman.
Sir, I'll buy this sword.
Tuan, saya akan membeli pedang ini.
Okay.
Okay.
I'll kill him!
Saya akan bunuh dia!
Jun Che.
Jun Che.
Bravo!
Bravo!
Amazing!
Hebat!
Another one has been defeated.
Seorang lagi telah dikalahkan.
In this round of challenge,
Dalam pusingan cabaran ini,
there's only one last slave left.
hanya tinggal seorang hamba terakhir.
If you haven't placed your bets yet, do it now.
Jika anda masih belum membuat pertaruhan, lakukan sekarang.
Well done!
Syabas!
Bravo!
Bravo!
A woman?
seorang perempuan?
Bravo! Bravo!
Bravo! Bravo!
Slave No. 5 won!
Budak no 5 menang!
Slave?
budak?
There's only half a year before his coronation.
Hanya tinggal setengah tahun sebelum pertabalannya.
How come he's a slave now?
Macam mana dia jadi budak sekarang?
What tricks is he playing?
Apa muslihat yang dia mainkan?
Impressive!
Mengagumkan!
No matter what,
Tidak kira apa,
I can't let him off.
Saya tidak boleh melepaskannya.
My Lady, why did you come here?
My Lady, kenapa awak datang ke sini?
This is an underground fighting arena.
Ini adalah arena pertempuran bawah tanah.
If you want to watch this,
Jika anda ingin menonton ini,
we can go to the second floor to watch it.
kita boleh pergi ke tingkat dua untuk menontonnya.
It's too dangerous down here.
Ia terlalu berbahaya di bawah.
Please come with me now.
Tolong ikut saya sekarang.
-Bravo!
-Bravo!
My Lady, there are so many people paying attention here.
Puan saya, terdapat begitu ramai orang yang memberi perhatian di sini.
After you watch it for a while,
Selepas anda menontonnya seketika,
let's leave here as soon as possible.
mari bertolak dari sini secepat mungkin.
In my previous life, when I got to know Jun Che,
Dalam kehidupan saya sebelum ini, apabila saya mengenali Jun Che,
he was already the emperor.
dia sudah pun menjadi maharaja.
I wonder how good his real fighting skills are.
Saya tertanya-tanya betapa bagusnya kemahiran bertarungnya yang sebenar.
Is there anyone else who wants to challenge him?
Ada lagi ke yang nak cabar dia?
If not,
Jika tidak,
I'll bring No. 5 down from the arena.
Saya akan bawa No. 5 turun dari arena.
Wait.
Tunggu.
Sir.
Tuan.
I'd like to play a round, too.
Saya juga ingin bermain satu pusingan.
Can you add a few more people
Boleh tambah beberapa orang lagi
and let him fight against 4 men alone?
dan biarkan dia melawan 4 lelaki sahaja?
Today, there's an honorable guest paying the money
Hari ini, ada tetamu kehormat membayar wang itu
so that everyone can watch an exciting show.
supaya semua orang dapat menonton rancangan yang menarik.
No. 5 will fight against 4 men alone!
No 5 akan melawan 4 lelaki sahaja!
Fight! Fight!
Berjuanglah! Berjuanglah!
Nice!
bagus!
Fight! Fight! Fight!
Berjuanglah! Berjuanglah! Berjuanglah!
Go for it!
Pergi untuk itu!
One of them has been defeated.
Salah seorang daripada mereka telah dikalahkan.
Two of them have been defeated.
Dua daripada mereka telah dikalahkan.
Hurry! Nice!
Cepat! bagus!
Three of them have been defeated.
Tiga daripada mereka telah dikalahkan.
There's only one opponent left.
Hanya ada satu lawan yang tinggal.
Are Jun Che's fighting skills really that good?
Adakah kemahiran bertarung Jun Che benar-benar bagus?
Where is he?
Di mana dia?
It's No. 5!
Ia No. 5!
No. 5!
No 5!
He's responding to the sound of the gong.
Dia membalas bunyi gong.
I remember in my previous life,
Saya masih ingat dalam kehidupan saya dahulu,
he would get extremely agitated when he heard thunder.
dia akan menjadi sangat gelisah apabila dia mendengar guruh.
My dear Yingying.
Yingying sayangku.
This thunder is so noisy that my head is aching.
Riuh rendah guruh ni sampai sakit kepala.
You must keep me company tonight.
Awak mesti temankan saya malam ini.
Then in this life, you...
Kemudian dalam hidup ini, anda...
Keep fighting!
Teruskan berjuang!
I'll raise the stakes.
Saya akan meningkatkan kepentingan.
Ladies and gentlemen, you came at the right time!
Tuan-tuan dan puan-puan, anda datang pada masa yang tepat!
Release all the remaining beasts!
Lepaskan semua binatang yang tinggal!
Sir.
Tuan.
Do you have any drummers here?
Adakah anda mempunyai pemain dram di sini?
Miss, you've paid so much money.
Cik, awak dah bayar banyak sangat.
We can arrange anything you want.
Kami boleh mengaturkan apa sahaja yang anda mahu.
Guards!
Pengawal!
Miss, the drummer is here.
Cik, pemain dram ada di sini.
Attack him together!
Serang dia bersama-sama!
Attack!
Serang!
Attack now! Attack!
Serang sekarang! Serang!
Beat the drum now!
Pukul gendang sekarang!
What a good fight! What a good fight!
Perjuangan yang bagus! Perjuangan yang bagus!
Don't stop!
Jangan berhenti!
-Stand up!
-Berdiri!
Go on!
Teruskan!
Stand up!
Berdiri!
No. 5! Hit him!
No 5! Pukul dia!
Jun Che.
Jun Che.
This is karma.
Ini adalah karma.
This is what you've owed me.
Ini adalah apa yang anda telah berhutang dengan saya.
My Lady,
Puan saya,
that man seem to be beaten to death soon.
lelaki itu nampaknya akan mati dipukul tidak lama lagi.
It's a pity to lose such a good dog.
Sayang sekali kehilangan anjing yang begitu baik.
Hit him!
Pukul dia!
Stand up!
Berdiri!